Subtitles by DramaFever
អត្ថបទរឿងដោយ DramaFever
Detective Lee Jae Han.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Jae Han
Officer 22, Gyeonggi Youngsan precinct. Officer Lee Jae Han here.
មន្ត្រី 22, តំបន់ Gyeonggi Youngsan មន្រ្តី Lee Jae Han នៅទីនេះ
She was found in a field of reeds next to the thorn tree forest by Highway 3.
នាងត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងវាលនៃ Reed បន្ទាប់ ទៅព្រៃដើមបន្លា តាមផ្លូវជាតិលេខ៣
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Do you have a Lieutenant Park Hae Young on your team?
តើអ្នកមានអនុសេនីយ៍ឯកទេ? Park Hae Young ក្នុងក្រុមរបស់អ្នក?
- I heard something weird on the radio. - Get out!
- ខ្ញុំបានលឺអ្វីចម្លែកនៅលើវិទ្យុ - ចេញទៅ!
What do you think it would be like if you could communicate with the past?
តើអ្នកគិតថាវានឹងទៅជាយ៉ាងណាប្រសិនបើ តើអ្នកអាចទាក់ទងជាមួយអតីតកាលបានទេ?
Who exactly are you!
តើអ្នកជានរណា!
I caught the culprit at the Hyunpoong train tracks.
ខ្ញុំចាប់បានជនល្មើសនៅ ផ្លូវរថភ្លើង Hyunpoong
But if you're really in the year 1989, Choi Young Shin will die.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជានៅក្នុងឆ្នាំ 1989, Choi Young Shin នឹងស្លាប់
Another victim has been found! She's the eighth victim.
រកឃើញជនរងគ្រោះម្នាក់ទៀតហើយ! នាងគឺជាជនរងគ្រោះទីប្រាំបី
The reason he wasn't caught was because of that bus.
មូលហេតុដែលគាត់មិនត្រូវបានចាប់ខ្លួន ដោយសារតែឡានក្រុងនោះ
It's the bus! I'm sure it's bus 95.
គឺឡានក្រុង! ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាឡានក្រុង 95
Let's start from the beginning.
តោះចាប់ផ្តើមពីដំបូង
It's him. It's the same knot from before.
គឺគាត់ វា​ដូច​គ្នា​ពី​មុន​មក
If you really are in the year 1989
ប្រសិនបើអ្នកពិតជានៅឆ្នាំ 1989
please stop it from happening.
សូមបញ្ឈប់វាមិនឲ្យកើតឡើង
Kim Won Kyung, officer worker. Won Kyung...
លោក Kim Won Kyung ជាមន្ត្រីបុគ្គលិក Won Kyung...
Hey! Is anyone here?
ហេ! មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
Please, you can save her.
សូមអ្នកអាចជួយសង្រ្គោះនាង
- Please.
- សូម
Please, please, please, please...
សូម​ទ្រង់​ព្រះ​មេត្តា​ប្រោស...
[Episode 4]
[ភាគទី៤]
Won Kyung, Won Kyung!
Won Kyung វ៉ុន ក្យុង!
Won Kyung!
Won Kyung!
Hi, is Won Kyung home?
សួស្តី Won Kyung នៅផ្ទះទេ?
No, she said she's working late today.
អត់ទេ នាងនិយាយថានាងធ្វើការយឺតថ្ងៃនេះ
Working late...
ធ្វើការយឺត...
Okay.
យល់ព្រម
Why, why?
ហេតុអ្វី?
Won Kyung, Won Kyung!
Won Kyung វ៉ុន ក្យុង!
Won Kyung.
វ៉ុន ឃ្យុង
The ninth victim is Kim Wong Kyung, an office employee.
ជនរងគ្រោះទី៩ ឈ្មោះ Kim Wong Kyung បុគ្គលិកការិយាល័យ
November 7, 1989 at 9:30 p.m. On the streets of Hyunpoong-dong.
ថ្ងៃទី 7 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 1989 វេលាម៉ោង 9:30 យប់ នៅតាមផ្លូវ Hyunpoong-dong
Please, please, please...
សូមមេត្តា...
Sir, have you seen a young woman by any chance?
លោក​អ្នក​បាន​ឃើញ នារីវ័យក្មេងដោយចៃដន្យ?
She has light skin and hair down to here.
នាងមានស្បែកស្រាល និងសក់ចុះមកទីនេះ
Over there? Okay.
នៅ​ទីនោះ? យល់ព្រម
Thank you, thank you! Thank you.
សូមអរព្រះគុណ! សូមអរគុណ
Won Kyung!
Won Kyung!
You have the results?
តើអ្នកមានលទ្ធផលទេ?
Of course, who am I? I'm Jung Hun Ki.
ជាការពិតណាស់ តើខ្ញុំជានរណា? ខ្ញុំគឺ Jung Hun Ki
- I got something. - What is it?
- ខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I got the fingerprint result from the broken piece of glass.
ខ្ញុំទទួលបានលទ្ធផលស្នាមម្រាមដៃពី បំណែកនៃកញ្ចក់ដែលខូច
This was the day before I went to meet Lee Chun Goo.
នេះជាថ្ងៃមុន ខ្ញុំបានទៅជួប Lee Chun Goo
He knew I'd meet Jung Kyung Soon too, and went before I did.
គាត់ដឹងថាខ្ញុំនឹងជួប Jung Kyung Soon ហើយបានទៅមុនពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើ
Did you say Lee Chun Goo?
តើអ្នកនិយាយ Lee Chun Goo ទេ?
These prints belong to Lee Chun Goo.
ការបោះពុម្ពទាំងនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Lee Chun Goo
So the killer is the bus driver Lee Chun Goo.
ដូច្នេះ​ឃាតករ​គឺ​ជា​អ្នក​បើក​ឡាន​ក្រុង លោក Lee Chun Goo
Jung Kyung Soon retired in 1990. Those are the only records we have.
Jung Kyung Soon បានចូលនិវត្តន៍នៅឆ្នាំ 1990 ទាំងនេះគឺជាកំណត់ត្រាតែមួយគត់ដែលយើងមាន
We already told all of this to the detectives that came earlier.
យើងបានប្រាប់រឿងទាំងអស់នេះរួចហើយ អ្នកស៊ើបអង្កេតដែលបានមកមុន
- Detectives? - Yes.
- អ្នកស៊ើបអង្កេត? - បាទ
Were they from Gyeonggi district?
តើពួកគេមកពីស្រុក Gyeonggi?
Yes.
បាទ
Can you take a look at this?
តើអ្នកអាចមើលរឿងនេះបានទេ?
Did they ask you about Bus 95?
តើពួកគេបានសួរអ្នកអំពីឡានក្រុង 95 ទេ?
What? Bus 95?
អ្វី? ឡានក្រុង ៩៥?
They didn't mention that.
ពួកគេមិនបានលើកឡើងនោះទេ
It's a bus that ran 26 years ago.
វាជាឡានក្រុងដែលរត់កាលពី 26 ឆ្នាំមុន
Is there anyone here that would know about that bus?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ តើនឹងដឹងអំពីឡានក្រុងនោះទេ?
Hello.
ជំរាបសួរ
I'm Lieutenant Park Hae Young from the Seoul Metropolitan Police.
ខ្ញុំជាអនុសេនីយ៍ឯក Park Hae Young មកពី ប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល
Yes, I remember.
បាទ​ខ្ញុំ​ចាំ​បាន
One of our attendants died back then, so the atmosphere was very bad.
អ្នកបម្រើរបស់យើងម្នាក់បានស្លាប់កាលពីពេលនោះ ដូច្នេះបរិយាកាសគឺអាក្រក់ណាស់
Was there anything you heard about what happened back then?
តើមានអ្វីដែលអ្នកបានឮអំពី តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
I don't know much about it.
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីវាទេ
I wasn't working that day.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ
I think that Chun Goo would know about it.
ខ្ញុំគិតថា Chun Goo នឹងដឹងអំពីវា
He went to speak to the police about it back then.
គាត់បានទៅនិយាយជាមួយ ប៉ូលីសអំពីវានៅពេលនោះ
Do you know Lee Chun Goo well?
តើអ្នកស្គាល់ Lee Chun Goo ច្បាស់ទេ?
Of course, we were both regular drivers.
ជាការពិតណាស់ យើងទាំងពីរនាក់ជាអ្នកបើកបរធម្មតា
But he had to quit after that incident.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​លាលែង​ពី​ការងារ​ក្រោយ​ហេតុការណ៍​នោះ
Something bad happened.
មានរឿងអាក្រក់បានកើតឡើង
What's his name again?
តើគាត់ឈ្មោះអ្វីទៀត?
Lee Chun Goo.
លោក Lee Chun Goo
Lee Chun Goo? He's not a patient here.
Lee Chun Goo? គាត់មិនមែនជាអ្នកជំងឺនៅទីនេះទេ
He's not a patient here, he is a patient's guardian.
គាត់គឺជាអាណាព្យាបាលអ្នកជំងឺ
A guardian?
អាណាព្យាបាល?
- What is it? - Have you met Lee Chun Goo?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - តើអ្នកបានជួប Lee Chun Goo ទេ?
No, not yet.
ទេ មិនទាន់ទេ
Lee Chun Goo is the killer.
Lee Chun Goo គឺជាឃាតករ
The fingerprints and CCTV all confirm it.
ស្នាមម្រាមដៃ និង CCTV សុទ្ធតែបញ្ជាក់
What's the room number?
លេខបន្ទប់លេខអ្វី?
Something bad?
មាន​អ្វី​អាក្រក់?
His son had an accident.
កូនប្រុសរបស់គាត់ជួបគ្រោះថ្នាក់
He wanted to take care of him, so he got his retirement money and quit.
គាត់ចង់មើលថែគាត់, ដូច្នេះគាត់ទទួលបានប្រាក់ចូលនិវត្តន៍របស់គាត់ហើយឈប់
I haven't seen him since then.
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់តាំងពីពេលនោះមក
One moment.
មួយភ្លែត
This is Park Hae Young.
នេះគឺជា Park Hae Young
Get to Saewoon Hospital.
ទៅមន្ទីរពេទ្យ Saewoon
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Lee Chun Goo is the culprit.
Lee Chun Goo គឺជាពិរុទ្ធជន
What?
អ្វី?
There's no way.
គ្មានផ្លូវទេ
Lee Chun Goo doesn't match the profile of the Gyeonggi Nambu killer.
Lee Chun Goo មិន​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​កម្រង​ព័ត៌មាន​ទេ នៃឃាតករ Gyeonggi Nambu
Who cares about the profiling? Just get over there now!
អ្នកណាខ្លះចាប់អារម្មណ៍លើ Profileing? គ្រាន់តែទៅដល់ទីនោះឥឡូវនេះ!
That can't be.
នោះមិនអាចទេ
Lee Chun Goo was driving the bus when Choi Young Shin got caught.
Lee Chun Goo កំពុងបើកឡានក្រុង នៅពេលដែល Choi Young Shin ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
He can't be the killer and his age too...
គាត់មិនអាចក្លាយជាឃាតករទេ ហើយអាយុរបស់គាត់ក៏...
Lee Chun Goo is the culprit.
Lee Chun Goo គឺជាពិរុទ្ធជន
That can't be.
នោះមិនអាចទេ
Lee Chun Goo was driving the bus when Choi Young Shin got caught.
Lee Chun Goo កំពុងបើកឡានក្រុង នៅពេលដែល Choi Young Shin ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
He can't be the killer and his age too...
គាត់មិនអាចក្លាយជាឃាតករទេ ហើយអាយុរបស់គាត់ក៏...
- How old was he? - Huh?
- តើគាត់អាយុប៉ុន្មាន? - ហ៎?
Back when he got into the accident, how old was Lee Chun Goo's son?
ត្រឡប់​មក​វិញ​ពេល​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់ តើកូនប្រុសរបស់ Lee Chun Goo អាយុប៉ុន្មាន?
It was right after he graduated high school.
វាគឺបន្ទាប់ពី គាត់បានបញ្ចប់វិទ្យាល័យ
So he was probably about 20 years old.
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាអាយុ 20 ឆ្នាំ
His wife died when the boy was young, so he raised him by himself.
ប្រពន្ធរបស់គាត់បានស្លាប់កាលពីក្មេង ដូច្នេះគាត់បានចិញ្ចឹមគាត់ដោយខ្លួនឯង
Chun Goo felt bad about leaving him home alone.
Chun Goo មានអារម្មណ៍មិនល្អ ទុកឱ្យគាត់នៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង
He let him ride along on the bus everyday.
គាត់ឱ្យគាត់ជិះតាម នៅលើឡានក្រុងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
He was very devoted to him.
គាត់​បាន​លះបង់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​គាត់
I guess he had good memories of that.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានការចងចាំល្អអំពីរឿងនោះ
Even when he got older, he would ride it all day till the last stop.
សូម្បី​តែ​ពេល​គាត់​ចាស់​ទៅ គាត់​នឹង​ធ្វើ ជិះវាពេញមួយថ្ងៃរហូតដល់ឈប់ចុងក្រោយ
I gave him rides a few times too.
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់ជិះពីរបីដងផងដែរ
He was a sick boy, so he couldn't get a job.
គាត់ជាក្មេងប្រុសឈឺ ដូច្នេះគាត់មិនអាចទទួលបានការងារទេ
And it didn't feel right to leave him home all day.
ហើយវាមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ ចាកចេញពីផ្ទះពេញមួយថ្ងៃ
So he rode the 95 bus all day?
ដូច្នេះគាត់ជិះឡានក្រុង 95 ពេញមួយថ្ងៃ?
The victims were all in different age groups and had different jobs.
ជនរងគ្រោះទាំងអស់មានអាយុខុសគ្នា ជាក្រុម និងមានការងារផ្សេងៗគ្នា
They all lived in different areas too.
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ក៏​រស់​នៅ​តាម​តំបន់​ផ្សេង​ៗ​គ្នា​ដែរ
They had only one thing in common.
ពួក​គេ​មាន​រឿង​តែ​មួយ​ដែល​ដូច​គ្នា
The all died while taking the bus home.
ទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ពេលជិះឡានក្រុងទៅផ្ទះ
I put the locations of their deaths into the Geopros program.
ខ្ញុំដាក់ទីតាំងនៃការស្លាប់របស់ពួកគេ ចូលទៅក្នុងកម្មវិធី Geopros
I got the result of a bus that is currently running.
ខ្ញុំទទួលបានលទ្ធផលឡានក្រុង ដែលបច្ចុប្បន្នកំពុងដំណើរការ
Bus 95.
ឡានក្រុង 95.
All the victims rode that bus.
ជនរងគ្រោះទាំងអស់ជិះឡានក្រុងនោះ
What if Lee Chun Goo isn't the killer?
ចុះបើ Lee Chun Goo មិនមែនជាឃាតករ?
[Name: Lee Jin Hyung Guardian: Lee Chun Goo]
[ឈ្មោះ៖ Lee Jin Hyung អាណាព្យាបាល៖ Lee Chun Goo]
What if it was a lie?
ចុះបើវាជាការកុហក?
What if Lee Chun Goo had no choice but to lie?
ចុះបើ Lee Chun Goo គ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីកុហកទេ?
Leave now.
ចាកចេញឥឡូវនេះ
Hey!
ហេ!
Look, I think someone's fighting.
មើល ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​កំពុង​ប្រយុទ្ធ
Jin Hyung, did something happen out there?
Jin Hyung បានធ្វើអ្វីមួយ កើតឡើងនៅទីនោះ?
No, nothing happened.
ទេ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ
Goodbye.
លាហើយ
Bye, Miss.
លាហើយ កញ្ញា
I'm so tired. I need to go home and rest.
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់ ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះហើយសម្រាក
- Get going. - Bye.
- ទៅ - លាហើយ
Wait for me a bit. Let's go home together.
ចាំខ្ញុំបន្តិច តោះទៅផ្ទះជាមួយគ្នា
I'll head home first. See you there.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមុន ជួបគ្នា​នៅ​ទីនោះ
Min Joo...
មីន ជូ...
Chun Goo said this constantly.
Chun Goo និយាយរឿងនេះឥតឈប់ឈរ
"I would do anything for my son."
"ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ"
You remember, right? Someone ran onto the bus?
នៅចាំទេ? មានអ្នកណារត់ឡើងឡានក្រុង?
No one got on at that stop.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​បន្ត​នៅ​កន្លែង​នោះ​ទេ
Sir, have you seen a young woman by any chance?
លោក​អ្នក​បាន​ឃើញ នារីវ័យក្មេងដោយចៃដន្យ?
Thank you, thank you.
សូមអរព្រះគុណ
Won Kyung!
Won Kyung!
No, no...
ទេ​ទេ...
[Park Hae Young]
[Park Hae Young]
- It's me. - It's not Lee Chun Goo!
- គឺ​ខ្ញុំ - វាមិនមែនជា Lee Chun Goo ទេ!
Lee Chun Goo most likely murdered Jung Kyung Soon to destroy the evidence.
Lee Chun Goo ទំនងជាត្រូវបានសម្លាប់ Jung Kyung Soon ដើម្បីបំផ្លាញភស្តុតាង
But the real Gyeonggi Nambu killer is someone else.
ប៉ុន្តែ ឃាតករ Gyeonggi Nambu ពិតប្រាកដ គឺជាអ្នកផ្សេង
So who is it?
ដូច្នេះតើវាជានរណា?
Detective Cha Soo Hyun?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Cha Soo Hyun?
Detective Cha?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Cha?
Detective Cha, are you listening? Detective Cha!
Detective Cha តើអ្នកស្តាប់ទេ? អ្នកស៊ើបអង្កេត Cha!
I can't get in touch with Detective Cha Soo Hyun.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់​ទង​បាន​ទេ អ្នកស៊ើបអង្កេត Cha Soo Hyun
- Are you hurt? - Are you all right?
- តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ? - តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Where's Lee Chun Goo?
Lee Chun Goo នៅឯណា?
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
It's him.
គឺគាត់
The Gyeonggi Nambu serial killer isn't Lee Chun Goo. It's him.
ឃាតករសៀរៀល Gyeonggi Nambu មិនមែន Lee Chun Goo ទេ គឺគាត់
I wasn't trying to kill you.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​សម្លាប់​អ្នក​ទេ
I opened my eyes and she had a gun. That's why I did it.
ខ្ញុំបើកភ្នែកហើយនាងកាន់កាំភ្លើង នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើវា
No, Park Hae Young is right.
ទេ Park Hae Young និយាយត្រូវ
He's the killer.
គាត់ជាឃាតករ
It's not me!
មិនមែនខ្ញុំទេ!
Don't move, you punk!
កុំផ្លាស់ទីអ្នក punk!
Have you seen TV?
តើអ្នកបានឃើញទូរទស្សន៍ទេ?
The Gyeonggi Nambu serial killer that put fear in the entire nation
ឃាតករសៀរៀល Gyeonggi Nambu ដែលធ្វើឲ្យមានការភ័យខ្លាចដល់ប្រជាជាតិទាំងមូល
has finally been arrested by the police after 26 years.
ទីបំផុតត្រូវបានចាប់ខ្លួន ដោយប៉ូលីសបន្ទាប់ពី 26 ឆ្នាំ
Under the pressure of the re-investigation
ក្រោមសម្ពាធ នៃការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញ
the criminal chose to turn himself in.
ឧក្រិដ្ឋជនបានជ្រើសរើសដើម្បីបង្វែរខ្លួនឯង
He was arrested by Gyeonggi Police and is currently being questioned.
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយប៉ូលីស Gyeonggi ហើយបច្ចុប្បន្នកំពុងត្រូវបានសាកសួរ
I did it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា
I killed Jung Kyung Soon.
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Jung Kyung Soon
I killed everyone 26 years ago.
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាកាលពី 26 ឆ្នាំមុន
Lee Chun Goo is not him.
Lee Chun Goo មិនមែនគាត់ទេ
He likely killed Jung Kyung Soon and he knew he'd be caught
គាត់ទំនងជាសម្លាប់ Jung Kyung Soon ហើយគាត់ដឹងថាគាត់នឹងត្រូវចាប់ខ្លួន
so he's taking responsibility for his son's crimes.
ដូច្នេះគាត់ទទួលខុសត្រូវ ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់កូនប្រុសគាត់
What about the son? Has he confessed to his crimes?
ចុះកូនប្រុសវិញ? តើគាត់បានសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់ទេ?
No.
ទេ
- What about other evidence? - There's nothing conclusive.
- ចុះភស្តុតាងផ្សេងទៀត? - មិនមានអ្វីសន្និដ្ឋានទេ
I'm sure you know how the police organization works.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងពីរបៀប អង្គការប៉ូលីសធ្វើការ
When it comes to cases that gathers media attention
នៅពេលដែលវាមកដល់ករណី ដែលប្រមូលការចាប់អារម្មណ៍ពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
it isn't easy for the police to admit that they arrested the wrong person.
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ប៉ូលីសក្នុងការសារភាព ថា​គេ​ចាប់​មនុស្ស​ខុស
That means the police were fooled by the suspects.
នោះមានន័យថាប៉ូលីស ត្រូវបានជនសង្ស័យបោកប្រាស់
Without evidence to overturn Lee Chun Goo's confession
ដោយគ្មានភស្តុតាងដើម្បីបង្វែរ ចម្លើយសារភាពរបស់ Lee Chun Goo
no one will believe what the cold case squad team has to say.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿអ្វីនោះទេ ក្រុម cold case ត្រូវតែនិយាយ
Gosh, I worked hard for once.
Gosh ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកម្តង
It was all for nothing.
វាគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់
This case is over with now.
ករណី​នេះ​ចប់​សព្វគ្រប់​ហើយ​
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I just feel stuffy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាហត់
[Kim Won Kyung - Office Employee November 7, 1989 9:30 p.m.]
[Kim Won Kyung - បុគ្គលិកការិយាល័យ ថ្ងៃទី 7 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 1989 ម៉ោង 9:30 យប់]
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត
Are you listening? It's me, Park Hae Young.
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ? គឺខ្ញុំ Park Hae Young
Are you listening, Detective?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ អ្នកស៊ើបអង្កេត?
Yes, I'm listening.
បាទ ខ្ញុំកំពុងស្តាប់
What about the last victim? What happened to her?
ចុះជនរងគ្រោះចុងក្រោយ? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
Kim Won Kyung, the office worker.
Kim Won Kyung បុគ្គលិកការិយាល័យ
Is she still alive?
តើនាងនៅរស់ទេ?
Have you caught the killer?
តើអ្នកបានចាប់ឃាតករទេ?
You said it's 2015 there.
អ្នកបាននិយាយថាវាជាឆ្នាំ 2015 នៅទីនោះ
Detective, what's wrong?
អ្នកស៊ើបអង្កេត តើមានអ្វីខុស?
Something is wrong, isn't it?
មានអ្វីមួយខុសមែនទេ?
I asked you if you've caught the killer. Have you caught him?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក​ថា​តើ​អ្នក​បាន​ចាប់​បាន​ឃាតករ​ តើអ្នកបានចាប់គាត់ទេ?
Well, the thing is...
អញ្ចឹងរឿងគឺ...
The bus driver, Lee Chun Goo...
អ្នកបើកបររថយន្តក្រុង លោក Lee Chun Goo...
Is it him?
តើគាត់មែនទេ?
Is it him? It is, isn't it?
តើ​គាត់​ឬ? មែនហើយមែនទេ?
- No, it isn't him. He's... - Then who is it!
- ទេ វាមិនមែនជាគាត់ទេ គាត់... - នោះជាអ្នកណា!
I will go and kill that person, so tell me now!
ខ្ញុំនឹងទៅសម្លាប់មនុស្សនោះ ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
Detective, why...
អ្នកស៊ើបអង្កេត ហេតុអ្វី...
You've probably only seen pictures.
អ្នកប្រហែលជាបានឃើញតែរូបភាពប៉ុណ្ណោះ
Just a few pictures.
គ្រាន់តែរូបភាពពីរបី
Victims' names, jobs, time of death, and location.
ឈ្មោះជនរងគ្រោះ, ការងារ, ពេលវេលានៃការស្លាប់និងទីតាំង
That's all you know about them, but not me.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកដឹងអំពីពួកគេ, ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ
Sir, have you seen a young woman by any chance?
លោក​អ្នក​បាន​ឃើញ​ស្ត្រី​វ័យ​ក្មេង​ម្នាក់ ដោយឱកាសណាមួយ?
- She has light skin and hair down to... - Over there.
- នាងមានស្បែកស្រាល និងសក់ចុះក្រោម... - នៅ​ទីនោះ
Won Kyung!
Won Kyung!
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
She was alive just days ago.
នាងនៅរស់ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
She comforted me.
នាងបានលួងលោមខ្ញុំ
Be strong.
រឹងមាំ
She smiled at me and she was kind.
នាងញញឹមដាក់ខ្ញុំ ហើយនាងមានចិត្តល្អ
She just lived her life diligently!
នាងគ្រាន់តែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់នាងដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម!
Thank you, thank you.
សូមអរព្រះគុណ
Won Kyung...
Won Kyung...
I'm going to kill that crazy bastard.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់មនុស្សឆ្កួតនេះ
I'm going kill him just the same way.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់តាមរបៀបដូចគ្នា
I'll kill him with my own hands!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ដោយដៃរបស់ខ្ញុំ!
You can't do that, Detective. Then you'll become just like him.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ អ្នកស៊ើបអង្កេត បន្ទាប់មកអ្នកនឹងក្លាយជាដូចគាត់
You'll become a criminal.
អ្នកនឹងក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជន
Detective, are you listening to me?
អ្នកស៊ើបអង្កេត តើអ្នកស្តាប់ខ្ញុំទេ?
We still have a chance.
យើងនៅតែមានឱកាស
Bus attendant Jung Kyung Soo knew the killer.
អ្នកបើកឡានក្រុង Jung Kyung Soo ស្គាល់ឃាតករ
You have to interrogate her.
អ្នកត្រូវតែសួរចម្លើយនាង
Detective... Detective Lee Jae Han!
អ្នកស៊ើបអង្កេត... អ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Jae Han!
Detective!
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
Jung Kyung Soon...
Jung Kyung Soon...
- Jung Kyung Soon? - Yes.
- Jung Kyung Soon? - បាទ
Jung Kyung Soon was threatening Lee Chun Goo.
Jung Kyung Soon គឺ គំរាមកំហែង Lee Chun Goo
I don't know what about.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ម៉េច​ទេ
I'm sure it is evidence proving Lee Jin Hyung is the killer.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​ភស្តុតាង​បញ្ជាក់ Lee Jin Hyung គឺជាឃាតករ
If we can find that, we can expose him.
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញថា យើងអាចបង្ហាញគាត់
If there was something like that, Gyeonggi district would've found it.
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយដូចនោះ ស្រុក Gyeonggi នឹង​បាន​រក​ឃើញ​វា​
They would have gone through
ពួកគេនឹងបានឆ្លងកាត់
the crime scene and Lee Chun Goo's things.
កន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម និងរឿងរបស់ Lee Chun Goo
Yes, even Lee Chun Goo went through the house after killing her.
បាទ សូម្បីតែ Lee Chun Goo បានឆ្លងកាត់ ផ្ទះបន្ទាប់ពីសម្លាប់នាង
But he couldn't find it.
ប៉ុន្តែគាត់រកមិនឃើញទេ
So it's not in that house, it's at another location.
ដូច្នេះវាមិននៅក្នុងផ្ទះនោះទេ វាស្ថិតនៅទីតាំងផ្សេង
Where is that?
តើ​វា​នៅឯណា?
That's what we need to find out.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវស្វែងរក
Gosh, seriously?
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ?
The statute of limitations on the Gyeonggi Nambu case was in 2004.
លក្ខន្តិកៈនៃដែនកំណត់លើ ករណី Gyeonggi Nambu គឺនៅក្នុងឆ្នាំ 2004
Up until then, it was a source of money she could use to blackmail Lee Chun Goo.
រហូតមកដល់ពេលនោះវាគឺជាប្រភពនៃប្រាក់ នាងអាចប្រើដើម្បី blackmail Lee Chun Goo
After that, she likely hid it somewhere.
បន្ទាប់ពីនោះ នាងទំនងជាលាក់វានៅកន្លែងណាមួយ
But the statute of limitations no longer exists.
ប៉ុន្តែលក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់ មិនមានទៀតទេ
A statute of limitations will no longer exist for violent crimes before 2000.
លក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់នឹងលែងមានទៀតហើយ មានសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សាមុនឆ្នាំ 2000
Investigations on cold cases will no longer be prohibited.
ការស៊ើបអង្កេតលើករណីត្រជាក់ នឹងមិនត្រូវបានហាមឃាត់ទៀតទេ
She saw the news about the statute of limitations
នាងបានឃើញព័ត៌មានអំពី លក្ខន្តិកៈនៃដែនកំណត់
and she felt it could be a source of money again.
ហើយនាងមានអារម្មណ៍ថាវាអាចជា ប្រភពនៃប្រាក់ម្តងទៀត
What's the first thing she would have done?
តើអ្វីជារឿងដំបូង នាងនឹងបានធ្វើ?
She would check on the evidence she used to blackmail him.
នាងនឹងពិនិត្យមើលភស្តុតាង នាងធ្លាប់ធ្វើបាបគាត់
You're not actually going along with this, are you?
តាមពិតអ្នកមិនទៅជាមួយទេ ជាមួយនេះតើអ្នក?
The statute of limitations on this case was lifted on October 1.
លក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់លើករណីនេះ ត្រូវបានលើកនៅថ្ងៃទី 1 ខែតុលា
If we follow her tracks on that day, we can find the evidence.
បើយើងតាមបទរបស់នាងនៅថ្ងៃនោះ យើងអាចរកឃើញភស្តុតាង
Hey, hello?
ហេ សួស្តី?
The Superintendent is going to present the results of the investigation himself.
អគ្គនាយកនឹងធ្វើបទបង្ហាញ លទ្ធផលនៃការស៊ើបអង្កេតខ្លួនឯង
Why are you trying to mess that up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃ?
The Chief is not supporting this, so do we really have to?
នាយ ចឺម មិនគាំទ្ររឿងនេះទេ ដូច្នេះតើយើងពិតជាត្រូវមែនទេ?
Please, let's not do this.
សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះ
Park Hae Young and I will check out Jung Kyung Soon's house again.
Park Hae Young និងខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល ផ្ទះរបស់ Jung Kyung Soon ម្តងទៀត
You guys check out where she went and her phone and card records.
អ្នករាល់គ្នាពិនិត្យមើលកន្លែងដែលនាងបានទៅ និងទូរស័ព្ទ និងកាតកត់ត្រារបស់នាង
- Okay. - Just don't do it!
- យល់ព្រម - កុំធ្វើអី!
Don't do it! Don't!
កុំធ្វើអី! កុំ!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Your neck.
ករបស់អ្នក
I'm embarrassed I got attacked by him. Do you think I'd be okay?
ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ដែល​ត្រូវ​គេ​វាយ​ប្រហារ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេ?
You shouldn't have gone in there to face a man alone.
អ្នកមិនគួរចូលទៅទីនោះទេ ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងបុរសតែម្នាក់ឯង
If I'm choosy about facing men or women, I need to turn in my badge now.
បើ​ខ្ញុំ​រើស​មុខ​ប្រុស​ឬ​ស្រី ខ្ញុំត្រូវបើកផ្លាកសញ្ញារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
What did you find?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
I looked up her card and phone records for October 1.
ខ្ញុំមើលកាតរបស់នាង និងកំណត់ត្រាទូរស័ព្ទសម្រាប់ថ្ងៃទី 1 ខែតុលា
There's nothing that could be a lead.
គ្មានអ្វីដែលអាចក្លាយជាអ្នកដឹកនាំទេ
Are you sure you didn't overlook it?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនបានមើលរំលងវាទេ?
The card was over the limit and she didn't talk to anyone on the phone.
កាតហួសកំណត់ហើយនាង មិនបាននិយាយជាមួយនរណាម្នាក់នៅលើទូរស័ព្ទទេ
If you don't trust me, don't ask me to do it.
បើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ កុំសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើវា
She's unorganized and has a lazy personality.
នាងមិនមានការរៀបចំទេ និងមានបុគ្គលិកលក្ខណៈខ្ជិលច្រអូស
She's not a detailed person.
នាងមិនមែនជាមនុស្សលម្អិតទេ
Be quiet and just dig in.
ស្ងាត់ហើយគ្រាន់តែចូល
Do you always work like this?
តើអ្នកតែងតែធ្វើការដូចនេះទេ?
Yeah, I'm always like this when I don't have time.
បាទ ខ្ញុំតែងតែបែបនេះ នៅពេលដែលខ្ញុំមិនមានពេល
It was cold on October 1.
វាត្រជាក់នៅថ្ងៃទី 1 ខែតុលា
It will be faster to look at warmer clothing.
វានឹងកាន់តែលឿនក្នុងការមើល នៅសម្លៀកបំពាក់កក់ក្តៅ
No matter how much clothes women have, they have a few pieces they wear often.
មិន​ថា​នារី​មាន​សម្លៀក​បំពាក់​ប៉ុន្មាន​ទេ ពួកគេមានបំណែកមួយចំនួនដែលពួកគេពាក់ជាញឹកញាប់
Find the ones with worn out sleeves or smell strongly of perfume.
ស្វែងរកដៃអាវដែលខូច ឬក្លិនទឹកអប់ខ្លាំង
I told you she is unorganized and has a lazy personality.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងមិនមានការរៀបចំទេ និងមានបុគ្គលិកលក្ខណៈខ្ជិលច្រអូស
[Seoul - Sunyang]
[សេអ៊ូល - ស៊ុនយ៉ាង]
She has a cousin that lives in Sunyang.
នាងមានបងប្អូនជីដូនមួយដែលរស់នៅ Sunyang
I checked the records.
ខ្ញុំបានពិនិត្យកំណត់ត្រា
She lived with her from 2002 to 2004.
នាងរស់នៅជាមួយនាងពីឆ្នាំ 2002 ដល់ឆ្នាំ 2004
She came by suddenly a while ago.
នាងបានមកភ្លាមៗមួយរយៈមុន
Did she look for something while here?
តើ​នាង​បាន​ស្វែង​រក​អ្វី​មួយ​នៅ​ពេល​នេះ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
She went into the storage without even saying hello.
នាងបានចូលទៅក្នុងឃ្លាំង ដោយមិនបាននិយាយសួស្តី
I assumed she went to get the things she left behind.
ខ្ញុំសន្មត់ថានាងទៅទទួល របស់ដែលនាងទុកចោល
- Is it this? - Yes.
- តើនេះឬ? - បាទ
Did you touch this, by any chance?
តើអ្នកបានប៉ះនេះដោយចៃដន្យទេ?
No, why would I?
ទេ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
I am standing in from Gyeonggi District Police Station.
ខ្ញុំកំពុងឈរពី ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសស្រុក Gyeonggi
The Gyeonggi Nambu serial murders has been under a veil for 26 years.
ឃាតកម្មសៀរៀល Gyeonggi Nambu បានស្ថិតនៅក្រោមស្បៃមុខអស់រយៈពេល 26 ឆ្នាំ
Will the whole story be exposed today?
តើរឿងទាំងមូលនឹងត្រូវលាតត្រដាងនៅថ្ងៃនេះទេ?
There will be a presentation on the investigation by the Gyeonggi District.
នឹងមានបទបង្ហាញស្តីពី ស ការស៊ើបអង្កេតដោយស្រុក Gyeonggi
The whole nation's eyes and ears are focused on this room right now.
ភ្នែក និងត្រចៀករបស់ជាតិទាំងមូល កំពុងផ្តោតលើបន្ទប់នេះឥឡូវនេះ
- Who are you? - I'm with the police.
- អ្នក​ជា​នរណា? - ខ្ញុំនៅជាមួយប៉ូលីស
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You're certain about this investigation?
តើអ្នកប្រាកដអំពីការស៊ើបអង្កេតនេះទេ?
The locations and the M.O. all matches Lee Chun Goo's confession.
ទីតាំង និង M.O. ការប្រកួតទាំងអស់ ចម្លើយសារភាពរបស់ Lee Chun Goo
I'm certain that Lee Chun Goo is the murderer.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់​ថា Lee Chun Goo គឺជាឃាតករ
Good work.
ការងារ​ល្អ
I will be starting the presentation on the Gyeonggi Nambu investigation.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមបទបង្ហាញ លើការស៊ើបអង្កេត Gyeonggi Nambu
On October 20, the M.O. used to murder Jung Kyung Soon was determined
នៅថ្ងៃទី 20 ខែតុលា M.O. ធ្លាប់ធ្វើឃាត Jung Kyung Soon ត្រូវបានកំណត់
to bear a resemblance to the Gyeonggi Nambu case by our investigative team.
មានភាពស្រដៀងគ្នាទៅនឹង Gyeonggi ករណី Nambu ដោយក្រុមស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
They used nearby CCTV, fingerprints, and blood evidence
ពួកគេបានប្រើ CCTV នៅក្បែរនោះ ស្នាមម្រាមដៃ និងភស្តុតាងឈាម
and found a suspect.
និងបានរកឃើញជនសង្ស័យម្នាក់
First, as the Superintendent responsible for deterrence of such crimes
ទី​១ ក្នុង​នាម​ជា​អគ្គនាយក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ ដើម្បី​ទប់ស្កាត់​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​បែប​នេះ
I would like to apologize to the families of the victims.
ខ្ញុំចង់សុំទោស គ្រួសារជនរងគ្រោះ
Superintendent.
អគ្គនាយក
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
[DNA Results] Did you find out something new?
[លទ្ធផល DNA] តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីថ្មីទេ?
- Can you continue? - What is it you're looking at?
- តើអ្នកអាចបន្តបានទេ? - តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Is there some confusion?
មានការភ័ន្តច្រឡំខ្លះទេ?
The citizens are very interested. Please tell us.
ប្រជាពលរដ្ឋចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង សូមប្រាប់ពួកយើង
- What is it? - Can you tell us?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេ?
Is it something you can't share?
តើវាជាអ្វីមួយដែលអ្នកមិនអាចចែករំលែកបានទេ?
While we were in the process of investigating Jung Kyung Soon's murder
ខណៈពេលដែលយើងស្ថិតនៅក្នុងដំណើរការនៃ ការស៊ើបអង្កេតឃាតកម្មរបស់ Jung Kyung Soon
we were successful in finding the Gyeonggi Nambu serial killer.
យើងទទួលបានជោគជ័យក្នុងការស្វែងរក ឃាតករសៀរៀល Gyeonggi Nambu
Are you certain Lee Chun Soo is the culprit?
តើអ្នកប្រាកដទេថា Lee Chun Soo ជា​ពិរុទ្ធជន?
- Is there evidence? - What's his motive?
- មានភស្តុតាងទេ? - តើគាត់មានហេតុផលអ្វី?
Is there an accomplice?
តើមានអ្នកសមគំនិតទេ?
- Can you elaborate on the motive? - As for the presentation...
- តើអ្នកអាចពន្យល់លម្អិតអំពីហេតុផលបានទេ? - សម្រាប់បទបង្ហាញ...
I'll hand it over to the lead detective.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតនាំមុខ
Detective Cha Soo Hyun of cold case squad at Seoul Metropolitan Police.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Cha Soo Hyun នៃក្រុមករណីត្រជាក់ — នៅ Seoul Metropolitan Police
I assume you're prepared.
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយ
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
My cold case squad discovered Jung Kyung Soon on October 20.
ក្រុមករណីត្រជាក់របស់ខ្ញុំបានរកឃើញ Jung Kyung Soon នៅថ្ងៃទី 20 ខែតុលា
During our investigation...
ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេតរបស់យើង ...
we found conclusive evidence that led us
យើងបានរកឃើញភស្តុតាងដែលនាំឱ្យយើង
to arrest the Gyeonggi Nambu serial killer.
ដើម្បីចាប់ខ្លួន Gyeonggi Nambu ឃាតករ​សៀរៀល
When you were questioned at the police station...
នៅពេលអ្នកត្រូវបានគេសួរ នៅប៉ុស្តិ៍នគរបាល...
that was when it started, wasn't it?
នោះជាពេលដែលវាចាប់ផ្តើម មែនទេ?
Lee Chun Woo?
លី ជុនវូ?
You drove the bus that Hwang Min Joo worked on that night, right?
អ្នកបើកឡានក្រុងដែល Hwang Min Joo ធ្វើការនៅយប់នោះមែនទេ?
Yes, I did.
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
Did anyone get on at the Hyunpoong stop?
តើ​មាន​នរណា​ឡើង​នៅ​កន្លែង​ឈប់ Hyunpoong ទេ?
He was in a black jacket and in his early to mid-20s.
គាត់ស្ថិតក្នុងអាវខ្មៅ ហើយនៅដើមអាយុ 20 ឆ្នាំ
You remember, right?
នៅចាំទេ?
Thank you for your help.
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក
Yes.
បាទ
By the way...
និយាយ​អញ្ចឹង...
If it's a black jacket and early 20s...
បើ​ជា​អាវ​ខ្មៅ​ហើយ​អាយុ​២០...
that sounds a lot like Jin Hyung.
ស្តាប់ទៅដូចជា Jin Hyung ខ្លាំងណាស់
I need to go home and rest.
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះហើយសម្រាក
- Get going now. - Yes, bye.
- ទៅឥឡូវនេះ - បាទ លាហើយ
He was on the bus that day.
គាត់នៅលើឡានក្រុងនៅថ្ងៃនោះ
Which stop did Jin Hyung get on that day?
តើ Jin Hyung ឈប់មួយណានៅថ្ងៃនោះ?
He was on it from the beginning.
គាត់ស្ថិតនៅលើវាតាំងពីដំបូង
Over there.
នៅ​ទីនោះ
Thank you, thank you.
សូមអរព្រះគុណ
Won Kyung!
Won Kyung!
Jung Kyung Soon had stored away this piece of evidence.
Jung Kyung Soon បាន​រក្សា​ទុក​នៅ​ឆ្ងាយ ភស្តុតាងនេះ
It has the fingerprints and blood of the last Gyeonggi Nambu victim.
វាមានស្នាមម្រាមដៃ និងឈាម ជនរងគ្រោះចុងក្រោយ Gyeonggi Nambu
Also, it holds the DNA of the killer.
វាក៏មាន DNA របស់ឃាតករផងដែរ
The killer who was arrested with this piece of evidence
ឃាតករដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួន ជាមួយនឹងភស្តុតាងនេះ
was paralyzed from the waist down 26 years ago.
ត្រូវបានខ្វិនពី ចង្កេះធ្លាក់ចុះកាលពី 26 ឆ្នាំមុន
He was a patient in a medical facility and is the son of Lee Chun Goo.
គាត់គឺជាអ្នកជំងឺនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យមួយ និង​ជា​កូន​ប្រុស​របស់ Lee Chun Goo
His name is Lee Jin Hyung.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Lee Jin Hyung
My son didn't do it.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ
My son isn't like that.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ
My poor son.
កូនប្រុសក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ
He grew up so lonely without his mother.
គាត់ធំឡើងដោយឯកោដោយគ្មានម្តាយរបស់គាត់
You really are something.
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ
First victim, college student Chae Eun Young.
ជនរងគ្រោះទី១ ជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ ឆែ អឿនយ៉ង់
Second victim, mother of two, Park Soon Hee.
ជន​រង​គ្រោះ​ទី​២ ម្តាយ​កូន​២ Park Soon Hee
Third, Kim Yoon Joo who was about to get married.
ទីបី Kim Yoon Joo ដែលជា ជិតរៀបការ
Fourth, Kim Mal Soon who died a day before her birthday.
ទី​៤ គីម ម៉ាល់ សូន ដែល​បាន​ស្លាប់ មួយថ្ងៃមុនថ្ងៃកំណើតរបស់នាង
Look at them straight on.
មើលពួកគេត្រង់
You're not the only one with family precious to you.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ ជាមួយគ្រួសារដ៏មានតម្លៃសម្រាប់អ្នក
They have family that's precious to them too.
ពួកគេមានគ្រួសារ មានតម្លៃសម្រាប់ពួកគេផងដែរ
Do you really feel nothing for them?
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ថាគ្មានអ្វីសម្រាប់ពួកគេទេ?
You should feel sorry to them!
អ្នកគួរតែអាណិតពួកគេ!
You don't know anything.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
Don't speak that way when you don't know anything!
កុំនិយាយបែបនោះ ពេលមិនដឹងអ្វីសោះ!
My poor son... He's already paid for his crimes.
កូនអ្នកក្រ... គាត់បានបង់ប្រាក់រួចហើយសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់
He paid for his crimes back then!
គាត់បានបង់ប្រាក់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់នៅពេលនោះ!
Oh my! Why? Why are you doing this?
ឱ! ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
No, no. You can't! No.
ទេ​ទេ អ្នកមិនអាច! ទេ
You...
អ្នក...
No, no, no!
ទេ​ទេ​ទេ!
No!
ទេ!
Hey.
ហេ
Hey!
ហេ!
Get over here.
មកទីនេះ
Why did you do it? Why!
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា? ហេតុអី!
Why did you do it? Why, why, why, why!
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា? ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី!
Why, why, why, why...
ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី...
So, that's why...
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា...
You lied because he's your son?
កុហកព្រោះគាត់ជាកូនរបស់អ្នក?
That no one got on the bus?
ថាគ្មាននរណាម្នាក់ឡើងឡានក្រុង?
My son didn't do it.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ
No one got on the bus.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ឡើង​លើ​រថយន្ត​ក្រុង​ទេ
If you had answered the question properly back then...
ប្រសិនបើអ្នកបានឆ្លើយសំណួរ ត្រឹមត្រូវនៅពេលនោះ ...
She wouldn't have died. She would be alive now.
នាងនឹងមិនស្លាប់ទេ នាងនឹងនៅរស់ឥឡូវនេះ
I don't know what you're talking about. My son didn't do it!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ កូនប្រុសខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
Please, just stop it!
សូម​ឈប់​សិន!
This isn't over.
នេះមិនទាន់ចប់ទេ
He will kill again.
គាត់នឹងសម្លាប់ម្តងទៀត
He will murder again!
គាត់​នឹង​សម្លាប់​ទៀត!
But...
ប៉ុន្តែ...
There's no one left from the bus.
គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​សល់​ពី​ឡាន​ក្រុង​ទេ
I'm the only one left.
ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់
Even if you put a knife to my throat, my son didn't do it!
ទោះ​បី​អ្នក​យក​កាំបិត​ចាក់​បំពង់ក កូនប្រុសខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
Even with a knife to your throat, you can't do it.
សូម្បី​តែ​យក​កាំបិត​ចំ​បំពង់ក អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ
Then I have no choice.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ
I have no evidence.
ខ្ញុំគ្មានភស្តុតាងទេ
I have no witnesses.
ខ្ញុំ​គ្មាន​សាក្សី​ទេ
I'll to end with my own hands. Right?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយដៃរបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
No, you can't!
ទេ អ្នកមិនអាច!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Jin Hyung!
Jin Hyung!
No! Jin Hyung!
ទេ! Jin Hyung!
That crazy man dropped my son.
បុរសឆ្កួតនោះបានទម្លាក់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
What more punishment must he take?
តើគាត់ត្រូវទទួលទោសអ្វីទៀត?
That crazy man?
មនុស្សឆ្កួតនោះ?
Detective Lee Jae Han stopped it?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Jae Han បញ្ឈប់វា?
Stopped the murders?
បញ្ឈប់​អំពើ​ឃាតកម្ម?
My legs... what's wrong with them?
ជើង​ខ្ញុំ​អី​ក៏​ខុស​ដែរ?
It's okay, Jin Hyung.
មិនអីទេ Jin Hyung
My legs, my legs, my legs!
ជើងខ្ញុំជើងខ្ញុំជើងរបស់ខ្ញុំ!
My legs!
ជើង​របស់ខ្ញុំ!
My legs, no!
ជើងខ្ញុំទេ!
Leave and don't come back.
ចាកចេញហើយកុំត្រឡប់មកវិញ
I heard what you told the doctor.
ខ្ញុំបានលឺអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់គ្រូពេទ្យ
That your son tripped backwards and fell.
ថាកូនប្រុសរបស់អ្នកដើរថយក្រោយ ហើយដួល
I'm going to go.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
And I'm turning myself in for what I did to your son.
ហើយខ្ញុំកំពុងបង្វែរខ្លួនឯង ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះកូនប្រុសរបស់អ្នក
So get your son to turn himself in as well.
ដូច្នេះសូមឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នកងាក ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់ផងដែរ
I don't know what you're saying.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ
Neither my son or you have anything to turn yourselves into the police for.
មិន​ថា​កូន​ខ្ញុំ ឬ​អ្នក​មាន​អ្វី​ទេ ដើម្បីបង្វែរខ្លួនអ្នកទៅជាប៉ូលីស
My son just tripped backwards and fell.
កូន​ខ្ញុំ​ដើរ​ថយ​ក្រោយ ហើយ​ដួល
You weren't even there.
អ្នកមិនបាននៅទីនោះទេ
Are you going to hide this until the very end?
តើអ្នកនឹងលាក់រឿងនេះទេ? រហូតដល់​ចុងបញ្ចប់?
My son has suffered enough. Can't you see that?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់ហើយ តើអ្នកមិនឃើញទេ?
He is paralyzed from the waist down. He will be bedridden for his whole life.
គាត់ពិការពីចង្កេះចុះក្រោម គាត់នឹងត្រូវដេកលើគ្រែអស់មួយជីវិត
Think of what your son has done.
គិតអំពីអ្វីដែលកូនប្រុសរបស់អ្នកបានធ្វើ
At the very least, the victims' families deserve to know.
យ៉ាងហោចណាស់, គ្រួសារជនរងគ្រោះសមនឹងដឹង
Get him to turn himself in.
ឱ្យគាត់ប្រែខ្លួនគាត់
My son is just a poor boy without a mother.
កូនប្រុសខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងក្រីក្រ ដោយគ្មានម្តាយ
Now he will become even more pitiful.
ឥឡូវនេះគាត់នឹងកាន់តែគួរឱ្យអាណិត
I can't make his life even more miserable.
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតជីវិតរបស់គាត់បានទេ កាន់តែវេទនា
Leave!
ចាកចេញ!
We have suffered enough misery.
យើង​បាន​រង​ទុក្ខ​វេទនា​គ្រប់​គ្រាន់
We have paid for our crimes.
យើងបានបង់ប្រាក់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់យើង
If they hadn't started investigating again
ប្រសិនបើពួកគេមិនបានចាប់ផ្តើម ការស៊ើបអង្កេតម្តងទៀត
everyone could forget it and live.
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចបំភ្លេចវា ហើយរស់នៅបាន
Why? Why are they digging this up again? Why, why?
ហេតុអ្វី? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ជីក​កកាយ​រឿង​នេះ​ទៀត? ហេតុអ្វី?
What if Detective Lee Jae Han had killed your son that day?
ចុះបើអ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Jae Han តើអ្នកបានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះឬ?
Would you be able to forget?
តើអ្នកអាចបំភ្លេចបានទេ?
As if nothing happened?
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?
Could you laugh, talk, eat, and sleep?
តើអ្នកអាចសើច និយាយ ញ៉ាំ និងគេងបានទេ?
Could you have lived happily?
តើអ្នកអាចរស់នៅដោយសុភមង្គលទេ?
They didn't pass away in the arms of their loved ones.
ពួកគេមិនបានឆ្លងកាត់ទេ ដៃរបស់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ
They died on the cold ground shaking in horror.
ពួកគេបានស្លាប់នៅលើដីត្រជាក់ ញ័រក្នុងភាពភ័យរន្ធត់
Someone out there... should remember.
នរណាម្នាក់នៅទីនោះ ... គួរចងចាំ
It's the same for Jung Kyung Soon.
វាដូចគ្នាសម្រាប់ Jung Kyung Soon
She may have been greedy for money and blackmailed people.
នាងប្រហែលជាលោភលន់ចង់បានលុយ និងមនុស្សរងការចោទប្រកាន់
But she did not deserve to die.
ប៉ុន្តែនាងមិនសមនឹងស្លាប់ទេ
Even her death...
សូម្បីតែការស្លាប់របស់នាង...
I will remember it.
ខ្ញុំនឹងចងចាំវា
Everyone's going out for drinks.
មនុស្សគ្រប់គ្នាចេញទៅផឹកស្រា
I'm not up for it.
ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​វា​ទេ
You should find something else.
អ្នកគួរតែស្វែងរកអ្វីផ្សេងទៀត
Whether it be drinking...
មិនថាផឹក...
Or going to a boxing gym and beating things to death.
ឬទៅកន្លែងហាត់ប្រាណប្រដាល់ និងវាយដំរហូតដល់ស្លាប់
Find something.
ស្វែងរកអ្វីមួយ
It's your first time seeing a dead person, isn't it?
វាជាលើកទីមួយដែលអ្នកបានឃើញ មនុស្សស្លាប់មែនទេ?
No matter how many times you see it, you don't get used to murder.
មិនថាមើលប៉ុន្មានដងទេ អ្នកមិនស៊ាំនឹងការសម្លាប់ទេ
It's not because it's your first time.
វាមិនមែនដោយសារតែវាជាលើកដំបូងរបស់អ្នកទេ
Seeing a dead person will continue to be difficult.
ឃើញមនុស្សស្លាប់នឹង បន្តលំបាក
So find something to help you deal with it.
ដូច្នេះស្វែងរកអ្វីមួយ ដើម្បីជួយអ្នកដោះស្រាយជាមួយវា
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
A woman's neck shouldn't look like this.
ករបស់ស្ត្រីមិនគួរមើលទៅដូចនេះទេ
You shouldn't drink either, Detective Cha.
អ្នកក៏មិនគួរផឹកដែរ អ្នកស៊ើបអង្កេត Cha
Go to the hospital instead.
ទៅមន្ទីរពេទ្យជំនួសវិញ
Also...
ផងដែរ...
It isn't my first time.
វាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំទេ
Seeing a dead body.
ឃើញសាកសព
It's your first time seeing a dead person, isn't it?
វាជាលើកដំបូងដែលអ្នកបានឃើញ មនុស្សស្លាប់ មែនទេ?
[High School Gang Rape Case in Injoo]
[ករណីរំលោភសេពសន្ថវៈរបស់វិទ្យាល័យនៅអ៊ីនជូ]
Mom?
ម៉ាក់?
Sun Woo?
ស៊ុន អ៊ូ?
Sun Woo.
ស៊ុនអ៊ូ
Sun Woo, Sun Woo!
ស៊ុន អ៊ូ ស៊ុន អ៊ូ!
Sun Woo!
ស៊ុនអ៊ូ!
Sun Woo, open your eyes.
ស៊ុន អ៊ូ បើកភ្នែកឡើង
[Criminal Profiling]
[ការបញ្ជាក់អំពីឧក្រិដ្ឋកម្ម]
Seeing a dead person will continue to be difficult.
ឃើញមនុស្សស្លាប់នឹង បន្តលំបាក
So find something to help you deal with it.
ដូច្នេះស្វែងរកអ្វីមួយ ដើម្បីជួយអ្នកដោះស្រាយវា
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ
Have you eaten something?
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីទេ?
Drink some of this.
ផឹកខ្លះ
Drink it.
ផឹក​វា
Were you crying?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
No.
ទេ
I do it too.
ខ្ញុំក៏ធ្វើវាដែរ
Those beastly detectives down there do it too.
អ្នកស៊ើបអង្កេតសត្វសាហាវទាំងនោះ នៅទីនោះក៏ធ្វើវាដែរ
We cry often.
យើងយំជាញឹកញាប់
Who would be okay after seeing a dead person?
អ្នកណាមិនអីទេបន្ទាប់ពី ឃើញមនុស្សស្លាប់?
That's why we have to catch who did it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមាន ដើម្បីចាប់អ្នកដែលបានធ្វើវា
We're having a hard enough time like this.
យើង​កំពុង​មាន​ការ​លំបាក ពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដូចនេះ
Imagine how the families feel.
ស្រមៃមើលថាតើគ្រួសារមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
The tears they've cried are probably like an ocean.
ទឹកភ្នែកដែលពួកគេយំ ប្រហែលជាដូចជាមហាសមុទ្រ
The amount that we could lessen from that is...
បរិមាណដែលយើងអាចធ្វើបាន កាត់បន្ថយពីនោះគឺ...
It's probably this much together.
ប្រហែល​ជា​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ច្រើន​ណាស់
So, with that in mind...
ដូច្នេះនៅក្នុងចិត្ត ...
With that much preparation, we have to handcuff the culprit.
ជាមួយនឹងការរៀបចំច្រើននោះ យើងត្រូវដាក់ខ្នោះដៃជនល្មើស
That's our job.
នោះជាការងាររបស់យើង
Crying can be a good method.
ការយំអាចជាវិធីសាស្រ្តដ៏ល្អមួយ
Just find a good way to get over it, whatever it is.
គ្រាន់តែរកវិធីល្អដើម្បីយកឈ្នះវា អ្វីក៏ដោយដែលវាជា
You've probably only seen pictures.
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់តែឃើញរូបភាព
Just a few pictures.
គ្រាន់តែរូបភាពពីរបី
Victims' names, jobs, time of death, and location.
ឈ្មោះជនរងគ្រោះ, ការងារ, ពេលវេលានៃការស្លាប់និងទីតាំង
That's all you know about them, but not me.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកដឹងអំពីពួកគេ, ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ
She was alive just days ago.
នាងនៅរស់ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
She comforted me.
នាងលួងលោមខ្ញុំ
She smiled at me and she was kind.
នាងញញឹមដាក់ខ្ញុំ ហើយនាងមានចិត្តល្អ
She just lived her life diligently!
នាងគ្រាន់តែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់នាងដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម!
I'm sure she can rest in peace now.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងអាចសម្រាកដោយសន្តិភាពឥឡូវនេះ
She died so young, before she could even get married.
នាងស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង មុនពេលនាងអាចរៀបការបាន
I was reading the newspaper.
ខ្ញុំកំពុងអានកាសែត
Is it true you caught the killer with an item that belonged to Won Kyung?
តើពិតទេដែលអ្នកចាប់ឃាតករ របស់មួយជារបស់ Won Kyung?
Yes, that's right.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ
If it wasn't for your niece, we wouldn't have caught him.
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ក្មួយស្រីរបស់អ្នកទេ យើងនឹងមិនចាប់គាត់ទេ
It isn't because of Won Kyung.
វាមិនមែនដោយសារតែ Won Kyung ទេ
It's because of Officer Lee that you caught him.
វាគឺដោយសារតែមន្រ្តី Lee ដែលអ្នកចាប់គាត់
Officer Lee?
មន្ត្រី លី?
He was the person that Won Kyung liked.
គាត់គឺជាមនុស្សដែល Won Kyung ចូលចិត្ត
We're both civil servants. Just let me off the hook.
យើងទាំងពីរនាក់ជាមន្ត្រីរាជការ គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីទំពក់
What? You broke the rules. Give me your license.
អ្វី? អ្នកបំពានច្បាប់ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នក
Gosh, really.
ហ្អេស
Hey, take this.
ហេ យកវាទៅ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Do you want to add bribery to the list?
តើអ្នកចង់បន្ថែមការស៊ីសំណូកទៅក្នុងបញ្ជីទេ?
Just take it, would you?
គ្រាន់តែយកវាទេអ្នក?
Take what? I need your license!
យកអ្វី? ខ្ញុំត្រូវការអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នក!
Hey, don't you know who this is?
ហេហេ មិនដឹងថានេះជាអ្នកណាទេ?
That person has done nothing wrong. You're in violation.
បុគ្គលនោះមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ អ្នកបំពាន
So give me your driver's license!
ដូច្នេះសូមផ្តល់ប័ណ្ណបើកបររបស់អ្នក!
Which precinct are you at?
តើអ្នកស្ថិតនៅតំបន់ណា?
Why do you care where?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីកន្លែងណា?
I'm at Youngsan precinct in Gyeonggi. I'm Officer Lee Jae Han.
ខ្ញុំ​នៅ​តំបន់ Youngsan ក្នុង​ទីក្រុង Gyeonggi ខ្ញុំជាមន្ត្រី Lee Jae Han
I'm here about a hit-and-run.
ខ្ញុំនៅទីនេះអំពីការបុកនិងរត់
I need to get their personal information.
ខ្ញុំត្រូវទទួលបានព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
I was told they really need it.
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាពួកគេពិតជាត្រូវការវា
This is a taser. You turn it on like this.
នេះគឺជា Taser អ្នកបើកវាដូចនេះ
Since the world is such a scary place.
ដោយសារតែពិភពលោកគឺជាកន្លែងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
She said it was the first gift she had ever received.
នាងបាននិយាយថា វាជាអំណោយដំបូង នាងធ្លាប់បានទទួល
She was as happy as a child.
នាងសប្បាយចិត្តដូចកូនក្មេង
It wasn't even a ring or necklace.
វាមិនមែនជាចិញ្ចៀន ឬខ្សែកទេ
"What kind of gift is that?"
"តើអំណោយបែបណា?"
I had made fun of her about it.
ខ្ញុំបានលេងសើចនឹងនាងអំពីវា
About that Officer Lee?
អំពីមន្ត្រី លី?
Was his name Lee Jae Han?
តើគាត់ឈ្មោះ Lee Jae Han?
That's correct.
ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ
Officer Lee Jae Han.
មន្ត្រី Lee Jae Han
That's him.
នោះហើយជាគាត់
[Resignation]
[ការលាលែងពីតំណែង]
Won Kyung was very conflicted.
Won Kyung មានជម្លោះយ៉ាងខ្លាំង
"What if he doesn't like it?"
"ចុះបើគាត់មិនចូលចិត្ត?"
[Movie Tickets]
[សំបុត្រកុន]
Officer Lee.
មន្ត្រី Lee
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ
Be strong.
រឹងមាំ
Wong Kyung liked you a lot, Officer Lee.
Wong Kyung ចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់ មន្រ្តី Lee
Though you're not outgoing and not very talkative
ទោះបីជាអ្នកមិនចាកចេញក៏ដោយ និងមិននិយាយខ្លាំងណាស់
she said you didn't lower yourself in front of others
នាងបាននិយាយថាអ្នកមិនទាបជាង ខ្លួនអ្នកនៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ
and always did the right thing.
ហើយតែងតែធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ
She said that she liked that the most about you.
នាងបាននិយាយថានាងចូលចិត្តវា ភាគច្រើនអំពីអ្នក
Detective Lee Jae Han. Are you listening?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Jae Han  តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត
The Gyeonggi Nambu case...
ករណី Gyeonggi Nambu...
We caught the killer.
យើងចាប់បានឃាតករ
How? How did you catch him?
ដោយរបៀបណា? តើអ្នកចាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
Did you find evidence?
តើអ្នកបានរកឃើញភស្តុតាងទេ?
What is it? Where is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? វា​នៅឯណា?
It isn't possible in your time.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងពេលវេលារបស់អ្នក
Even if you find that evidence...
បើទោះជារកឃើញភស្តុតាងនោះ...
the scientific technology back then makes it impossible to arrest him.
បច្ចេកវិជ្ជាវិទ្យាសាស្ត្រនាពេលនោះ ធ្វើឱ្យវាមិនអាចចាប់ខ្លួនគាត់បានទេ
However, it was because of you that we caught him.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាគឺដោយសារតែអ្នក ថាយើងបានចាប់គាត់
You left the evidence for us, Detective.
អ្នកទុកភស្តុតាងអោយពួកយើង អ្នកស៊ើបអង្កេត
No matter how much technology has developed
មិនថាបច្ចេកវិទ្យាប៉ុន្មានទេ បានអភិវឌ្ឍ
if we had no evidence, we would have lost him again.
ប្រសិនបើយើងគ្មានភស្តុតាង យើងនឹងបាត់បង់គាត់ម្តងទៀត
You are the one who caught him, Detective.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលចាប់គាត់ អ្នកស៊ើបអង្កេត
It was late, but...
វាយឺតហើយ ប៉ុន្តែ...
we were able to catch him.
យើងអាចចាប់គាត់បាន
Thank you.
សូមអរគុណ
Subtitles by DramaFever
អត្ថបទរឿងដោយ DramaFever
- Sir! - Be quiet and serve him well.
- លោកម្ចាស់! - នៅស្ងៀម ហើយបម្រើគាត់ឱ្យបានល្អ
If you act like a girl and be a nuisance again, you're dead.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូចក្មេងស្រី ហើយក្លាយជា ភាពរំខានម្តងទៀត អ្នកបានស្លាប់ហើយ
What did you do for six years?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីអស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ?
Are you saying it's 1995?
តើអ្នកនិយាយថាវាជាឆ្នាំ 1995 មែនទេ?
Catch the culprit, now!
ចាប់ជនល្មើសឥឡូវនេះ!
- What happened? - It's kidnapping.
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - វាជាការចាប់ជំរិត
- Wow, nice car. - Hey, Eun Ji!
- អីយ៉ា ឡានស្អាត - ហេ អុនជី!
I said I would just go there. Wow, this is so good.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ អីយ៉ា វាល្អណាស់
Who is the robber?
តើនរណាជាចោរ?
It really isn't my dad.
វាពិតជាមិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ
Come with me quietly.
មកជាមួយខ្ញុំដោយស្ងប់ស្ងាត់
Just because you solved the Gyeonggi Nambu case, you can act that way?
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកបានដោះស្រាយ Gyeonggi ករណី Nambu អ្នកអាចធ្វើសកម្មភាពបែបនោះបាន?
Where do you think you are to act this way?
តើអ្នកគិតនៅឯណា? តើអ្នកត្រូវធ្វើតាមរបៀបនេះទេ?
You should have tried to persuade those people.
អ្នកគួរតែសាកល្បង ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្សទាំងនោះ
Don't try to lecture me. I don't want to work with you anymore.
កុំព្យាយាមបង្រៀនខ្ញុំ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការជាមួយអ្នកទៀតទេ
- Detective, it's Park Hae Young. - Lieutenant, we were wrong.
- អ្នកស៊ើបអង្កេត គឺ Park Hae Young - អនុសេនីយ៍ យើងខុស
We should never have started these transmissions.
យើងមិនគួរចាប់ផ្តើមទេ ការបញ្ជូនទាំងនេះ